あ゙ぁ〜
お゙ぉぉぉ……
はあああっ
どこもかしこもアンデッドだらけだな
ダンジョンはこの先である
ジャン
報酬は少なめで構わないから
代わりに魔獣の魔石を貰えると嬉しいんだが
構わんが 何に使うのかね
ええっと その......
『魂魄眼』!
.....魔石値 これか
魔石を喰らってチカラを得ている
といったところか
なっ.....厄介だなぁ
魔眼系ユニークスキル
ん
それにしても 魔石値とは
寡聞にして聞かぬ数値であるな
もしかしてスキルを得る事が出来るのかね？
うわ
なっ！？
正解かね
ははは
さすが我！
......驚き 何でわかった？
君たちのスキルはかなり歪なのだよ
魔獣しか持たないスキルを持っていたりな
魂魄眼 恐るべし
そういえば
あのダンジョンには
我の魂魄眼を欺くスキルを持つ魔獣もいたがね
え？マジで？ナニソレ！
おおー そのスキルほしい！
その話は後で……
さあ 着いたぞ
いざ潜ろうではないか
浮遊島のダンジョンへ！
……この怨念の気配 懐かしいな
おんねん?
死にたくない……死ねない……という妄執の念
怨念は魔石と結びつく事で
強い力を持つ怨霊系のアンデッドとなる........
........アンディのようにな
アンディも?
我ら死霊術師はその力を使役し
魂に触れる事で浄化できる
怨讐を抱え込む怨霊にとって
それは救いと言えるだろう
しかし
ここは我から見ても異質……
通常のダンジョンではあり得ないほどの
悲痛な怨念を感じるのであるよ……
要するにヤバい場所ってことだな
何か注意する事は？
先導や罠の回避は任せたまえ
君達は戦闘に集中してくれればいい
かしこまり
……おいジャン
さっき言ってた魂魄眼も欺けるスキルってのは？
ああ
地下二層に 擬態霊なる
『鑑定妨害』というスキルを持つ
死霊魔獣がいるのだ
鑑定妨害？
俺には鑑定遮断があるが……
まあ聞くが良い
その中にレアな上位種
『偽装霊』というのがいてな
コイツが『鑑定偽装』という
ユニークスキルを持っているのだよ
それは鑑定を防ぐのではなく
誤った情報を任意に表示できる
……相手の油断を誘えるって事か
鑑定遮断と組み合わせて使えば
完璧に遮断した上で
全く偽の情報を信じ込ませる事も可能だろう
おお すごーい
で 魂魄眼にも効くのか?
魂魄眼には効いた
他の魔眼にも有効だと思うがね?
かんてーぎそう ほしい!
ああ 絶対欲しいぞ!
やる気が出たかね?
おう!
早くいく!
あー待ちたまえ
あ
ヤバ
おほーっ!
この辺りからトラップが
多数仕掛けられているのでな
お約束〜
フラン君 収納を頼んだ召喚玉の一番を
ああ 次元収納で預かったアレか
ん
インスタントサモン……
ハイ・アンデッド!
なんじの名は『セルカン』なり!
ヴァ……
この日の為に
カスタム・アンデッドの術で改良を重ねた
特別性の僕である
おおー
ゆけ セルカン!
ヴァ……
おー
罠解除スキル
ヴァッ
おいおい!?
解除できぬ罠はその身を以て盾となり
ヴァ……
瞬時に再生する
マジかよ めっちゃ優秀だな
フハハハハ!
見事であるぞ セルカン!
ヴァ！
この奥の守護者を倒せば 地下二層である
しゅごしゃ
中ボス部屋かー
セルカンはトラップ対策に全振りで
戦闘はさっぱりである
おっけ ここからはまかせて
ウルシ
ウォフッ
おっしいくぞ!
火魔術・ファイヤ・ジャベリン!
我も手伝おう
冥府魔術・ヘルストーム！
あ゙あ゙あ゙〜
トライ・エクスプロージョン！
ガゥッ！
うむ
見事である!
ん 楽勝
ウォフッウォフッ
ゾンビ肉……平気か？
おなかすいた……
もう ウチの子ったら〜
今日は師匠特製 お野菜モリモリカレーだぁ!
野菜もしっかり食べるんだぞ!
ダンジョンでもカレーはさいこう
ほほう……
変わった香りの食べ物であるな
食うか?
いいのか!?
むう...
おお！何とも食が進む！
カレェ？美味であるなー
そう 師匠のカレーは最強 世界一!
おかわりである!
3杯目 ジャン食べ過ぎ...
おかわり!
そういうフランさんは5杯目ですよ〜
ふははは!
匙が止まらぬなあ!
ジャン もうおかわり禁止
ぬうっ!?
まぁまぁ
沢山あるからぁ...
この辺りであるな……
お あれが擬態霊か!
この中にレア種の偽装霊がいる
だが 鑑定偽装で
通常種と同じステータスに見える可能性が高い
なるほど
斬ってみないとわからない って事か
ん 理解した
属性剣・火
斬って斬って斬りまくるぜーっ!
3616年9月10日
右腕を斬られてしばらく長い文章が書けなかった
まだ慣れてないせいかひどい字だ......
読む人なんていないかもしれないけど.........
......3616年9月11日
子供が減っている気がする
けれども あの2人と再会することができた
彼は右目を潰され……
あの娘は身体中を傷だらけにされていた……
許せない……
僕たちが何をしたっていうんだ……
…3616年9月17日
今日はとても静かだ
実験が無いのだろうか……
ああ……
『あの娘』と『彼』に会いたいな
9月18日……
実験後 どれくらい再生するかを確かめる為……
両足を斬られる
どうやらここは
生きた人間を
アンデッド化させる実験施設らしい
…9月20日…
僕は生きたまま怨念を注入されるらしい…
この施設で死んでしまった子たちの
怨念だろうか……
きっともういない
『あの娘』と『彼の怨念』も入ってるのかなぁ…
ああ……もうすぐ
僕の意識は消える……
……僕はこの日 人をやめた
キターっ！
鑑定偽装 ゲットしたぞー！
ぞー
おお 思ったよりも早かったな
鑑定偽装をセット！
ジャン 魂魄眼で見てみて
スキルはなく ステータスも低く見えるな
わほー
おっしゃー
だがスキルを1つも持ってないのは怪しすぎる
無難に見えるように調整したまえ
そうか 確かに
2層にもはや用はないのである
フラン君 召喚玉の2番を
らじゃ!
インスタント・サモニング・ハイアンデッド
いでよフライ！
うお 増えた
先行させ
自動で地図を作成するスキルを持たせた死霊魔獣だ
作成した地図情報を
我が灰色の脳に送り続けるのだ
マッパーって事か 死霊魔術って便利だな
フライとセルカンがいれば
迷宮探索も無駄なく捗るというもの！
おお すーごい頭いい
ふははは!
もっと褒めて良いのだぞ!
オン!
こうしてフライとセルカンを先行させ……
ヴァ！
罠にかかったり 迷う事なく
複雑に入り組んだダンジョンを
サクサク攻略していったのだった
魔石値を満たし 自己進化の効果が発動しました
お アナウンスさん!
自己進化ポイント50獲得
久々の自己進化キター!
自己進化……とは何だね
あー 所謂
『俺独自のレベルアップの件』みたいな
ほう
自己進化により新スキル
『形状変化』を獲得
うほ 新スキルか!
形状変化
魔力を消費し望む形に変形可能
ただし質量は変化しない
おお 師匠ハンマー
むむう……これはダメだ……
魔力消費がデカすぎるな
長く使うのはちょっと厳しいかも
……妙であるな
ん?
どうかしたか?
アンデッドの気配が少ない
それに我らが倒していない残骸も
コイツらが同士討ち……
いやまてよ おい これって
うむ 奴かもしれぬな
やつ?
何か くる
……え?
あ……居た……
おいジャン コイツが!?
死霊喰らい......!
居た……居たぁ……
鑑定!
鑑定妨害か!
くる!
はあっ!
待てフラン!
よけっ……
マズい！ジャン！
ウルシ！
グオオッ！
あるじぃぃ〜！
やっと逢えましたぁ
ハウッ
死霊喰らい………
いや ステファンであるか?
はい！貴方の僕 ステファンでございますぅ！
ステファン……
って誰
我が前回死霊喰らいから逃げる時に
喰らい付かせた 従魔である
そういや言ってたな
きいてない
フランは寝てたから
ステファンには『死霊耐性』『吸収耐性』
『侵食融合』のスキルのみを持たせていた
死霊喰らいに喰わせて 吸収耐性で耐えつつ
逆に侵食するという策であったが
失敗に終わったと思っていた……
何年もかけて頑張りました
不甲斐ない主人ですまなかったな
大義であるぞステファン!
はい!
しかし
死霊喰らいは
巨人のような姿と記憶していたが随分と……
はい……
この体は姿を変える事が出来るようで……
大きすぎて扱いが難しかったので
この体に残っていた何者かの意識……
記憶 でしょうか
それに寄せてみた次第です
それにしても……えへへ〜
む?
久しぶりに主のお姿を拝見しましたが
やっぱりとってもかっこいいです!
見惚れてしまいますぅ……
お……おぉう!
そうか！わかるか！
そうであろう!
ふはははは!
まさに偉大な死霊術師 素敵ですー!
俺ら 置いてけぼりだな
ところで 貴方はひょっとして
主の新しい下僕ですか?
……ちがう
ウォフッ
すみませんでした
お手伝いしてくださってる冒険者さんだったとは
ん 私はフラン
この剣は師匠でこっちはウルシ
あは ステファンです
よろしくな
はぁー！
ステファンを加えたパーティで
俺たちは今まで以上のペースで
ダンジョンを攻略していった
伊達に数年徘徊していませんので
案内はお任せください
ここは崩れるので迂回しましょう
ステファンは難所の通り抜け方や
近道などを知り尽くしていた
そういえば……主
……ふむ
ヘル・ブラスト!
ヘル・ブレイズ!
おー
死霊魔術も使えるのか
はい……
この体の『彼』が持っていたスキルのようです
しりょーまぢつ
いいなー
噛んだな…
グワオオッ!
フランさん 後ろ！
……ステファン
ありがと
はい！
いい働きであるぞ ステファン
……主……
ん？
パーティで戦うのって……楽しいですね！
……そうであるか
くっ……斬れない！
アークレイスか...
お任せください
ふぅ...
すぅぅぅーっ
モグモグモグ
ぷはぁ〜
あれだけ居たのを一瞬で...
さすが死霊喰らいだな
ステファンすごい!
そうですか?
助かったぞ ステファン
...えへへへ
この奥に八層の守護者がいます
フランさん 師匠さん
僕はここから別行動になります
え そうなの?
はい 主から密命を帯びましたので
うむ たのむぞ
はい！
ん…それは残念
も少し一緒に戦いたかった
それは僕もです…
ウルシさん 師匠さん フランさん
主をよろしく頼みます
ん 任せて
それと……
それと？
……いえ……
では……
……密命って何だ？
とある保険をかけておこうと思ってな
確信に変わったら話そう
さぁ 行くぞ
アガ……アアア……
オラァ！魔術で先制だぁ！
ん!
ガウッ!
んなっ!
魔術をぶった斬りやがった……！
だったら
斬り合うだけ!
気をつけろ
あの槍 魔槍だ!
それに『槍聖術』まで持ってる
かなりの使い手だぜ！
こっちだって剣聖術と
すーぱーすごい剣！
ぐっ
がふっ
ウルシ!
オン!
大丈夫か フラン
ん
黒猫装備の加護のおかげ
これまでとは段違いの守護者であるな!
ウルシ!
オオン!
空中跳躍!
フランのこれを捌くのかよ!
おい フラン！魔力を練ってるぞ！
はあ゙あ゙あ゙ーー！
あぶねー
あの槍が厄介
だな
だったら敢えて あの槍を狙う!
同じこと思ってた!
よし！
オレが増幅魔術をぶち込むから
フランも同じ場所に打ち込め!
ん いく!
分割思考!
増幅……
集中……
エクスプロージョン!
はあああ!
オラオラー!
まだまだ！
もういっちょ！
今だフラン！あの技を！
ん！
剣聖技……！
インパクト・スラッシュ！
ガァ゙ァ゙ァ゙ー
魔石吸収！
勝った……
よくやったぞフラン！
いやはや驚嘆した！
かなりの強敵だと思ったのだがな
長引くと不利になりそうだったからな
序盤から全力でいくしかなかった
最後の技は強烈であったな
インパクト・スラッシュ
現状 フランが使える最強の技だ
ん あれで倒せなきゃヤバかったかも
ふむ
師匠君の状況判断力
それに反応できるフラン君の適応力……
素晴らしいコンビであるな
ん!
私と師匠はゴールデンコンビ!
ゴォォォルデンっ!
……しかし……
このダンジョンは地下10層まで
8層の守護者であの強さとはな
フラン しっかり回復しておこうな
ん きっとそろそろ
さあ この部屋を超えれば……
残すはダンジョンコアの広間のみ
……9層の守護者！
有無を言わせず一斉掃射である！
……やっぱりか
会いたかったぜ ガイコツ野郎!
オウン!
空での借りは……
返す